Repository: gssequence/Twinkle
Catalog: Twinkle/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# AddModal
source: _Add...
ja_jp: 追加(_A)...

# ButtonCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# ButtonDelete
source: Delete
ja_jp: 削除

# ButtonNewTweet
source: New Tweet
ja_jp: 新規ツイート

# ButtonOpenInBrowser
source: Open In Web Browser
ja_jp: Web ブラウザで開く

# ButtonRotateClockwise
source: Rotate Clockwise
ja_jp: 右に回転

# ButtonRotateCounterClockwise
source: Rotate Counterclockwise
ja_jp: 左に回転

# ButtonSave
source: Save
ja_jp: 保存

# ButtonTemplates
source: Templates
ja_jp: テンプレート

# ButtonTweet
source: Tweet
ja_jp: ツイート

# FileDialogFilterImage
source: All Files (*.*)|*.*
ja_jp: すべてのファイル (*.*)|*.*

# FileDialogFilterTweet
source: Text Document (*.txt)|*.txt|All Files (*.*)|*.*
ja_jp: テキスト ドキュメント (*.txt)|*.txt|すべてのファイル (*.*)|*.*

# FilterAllFiles
source: All Files
ja_jp: すべてのファイル

# LabelFilterScript
source: Filter Script:
ja_jp: フィルタ スクリプト:

# LabelName
source: Name:
ja_jp: 名前:

# LoginConfirm
source: Confirm
ja_jp: 確認

# LoginPinCode
source: PIN Code:
ja_jp: PINコード:

# LoginStartAuthentication
source: Start Authentication
ja_jp: 認証開始

# LoginStep1
source: Step 1: Authentication
ja_jp: Step 1: 認証

# LoginStep2
source: Step 2: Enter a PIN Code
ja_jp: Step 2: PINコードを入力

# LoginUseCustomKey
source: Use custom Consumer Key / Consumer Secret
ja_jp: カスタム コンシューマーキー/コンシューマーシークレット を使用する

# MenuAbout
source: _About Twinkle for Windows...
ja_jp: Twinkle for Windows について(_A)...

# MenuAccounts
source: _Accounts
ja_jp: アカウント(_A)

# MenuAdd
source: _Add
ja_jp: 追加(_A)

# MenuConnectToStream
source: _Connect To Stream
ja_jp: ストリームへ接続(_C)

# MenuDisconnectFromStream
source: _Disconnect From Stream
ja_jp: ストリームから切断(_D)

# MenuFile
source: _File
ja_jp: ファイル(_F)

# MenuGetFavorites
source: Get _Favorites
ja_jp: お気に入りを取得(_F)

# MenuGetHomeTimeline
source: Get _Home Timeline
ja_jp: ホーム タイムラインを取得(_H)

# MenuGetMentions
source: Get _Mentions
ja_jp: @ツイートを取得(_M)

# MenuGetMyTweets
source: Get M_y Tweets
ja_jp: 自分のツイートを取得(_Y)

# MenuHelp
source: _Help
ja_jp: ヘルプ(_H)

# MenuImageClipboard
source: _Clipboard
ja_jp: クリップボード(_C)

# MenuImageFile
source: _File...
ja_jp: ファイル(_F)...

# MenuImageLaunchSnippingTool
source: Launch _Snipping Tool...
ja_jp: _Snipping Tool を起動...

# MenuNewTweet
source: _New Tweet...
ja_jp: 新規ツイート(_N)...

# MenuNoAccounts
source: There are no accounts
ja_jp: アカウントがありません

# MenuNotStreaming
source: Disconnected from stream
ja_jp: ストリームから切断されています

# MenuOptions
source: _Options...
ja_jp: オプション(_O)...

# MenuQuit
source: _Quit
ja_jp: 終了(_Q)

# MenuStreamingNow
source: Streaming...
ja_jp: ストリーミング中...

# MenuTimelines
source: _Timelines
ja_jp: タイムライン(_T)

# MenuTools
source: T_ools
ja_jp: ツール(_O)

# MessageAccountRegeistered
source: An account has been registered.
ja_jp: アカウントが登録されました。

# MessageAlreadyRegistered
source: This account has already been registered.
ja_jp: このアカウントはすでに登録されています。

# MessageApplicationStart
source: Application has started.
ja_jp: アプリケーションが起動しました。

# MessageCompleteFavoriteReceiving
source: Completed receiving latest {0} tweets in favorites.
ja_jp: お気に入りの最新{0}ツイートを取得しました。

# MessageCompleteHomeReceiving
source: Completed receiving latest {0} tweets in home timeline.
ja_jp: ホームの最新{0}ツイートを取得しました。

# MessageCompleteMentionsReceiving
source: Completed receiving latest {0} tweets in mentions.
ja_jp: @ツイートの最新{0}ツイートを取得しました。

# MessageCompleteMyTweetReceiving
source: Completed receiving latest {0} tweets in my account.
ja_jp: 自分の最新{0}ツイートを取得しました。

# MessageDeletedTweet
source: @{0} has deleted a tweet.
ja_jp: @{0} がツイートを削除しました。

# MessageEnterPinCode
source: Web browser will open. Authorize the application and then enter a PIN Code.
ja_jp: Web ブラウザが開きます。アプリケーションを認証して、PIN コードを入力してください。

# MessageFavorited
source: @{0} favorited your tweet.
ja_jp: @{0} があなたのツイートをお気に入りに登録しました。

# MessageImageSaved
source: Image has been saved.
ja_jp: 画像が保存されました。

# MessageNoAccounts
source: There are no registered accounts. Click here to view details.
ja_jp: アカウントが登録されていません。詳細を見るにはこのステータスバーをクリックします。

# MessageNoAccountsDetail
source: To register a new account, click [Accounts]->[Add...].
ja_jp: 新しくアカウントを登録するには、[アカウント(A)]->[追加(A)...]をクリックします。

# MessagePressStartAuthentication
source: Please press "Start Authentication."
ja_jp: "認証開始" を押してください。

# MessageSendingTweet
source: Sending tweet...
ja_jp: ツイートを送信中...

# MessageSentTweet
source: Tweet has been sent.
ja_jp: ツイートが送信されました。

# MessageStartAuthentication
source: Authentication has started...
ja_jp: 認証を開始しました...

# MessageTweetSaved
source: Tweet has been saved.
ja_jp: ツイートが保存されました。

# MessageUnfavorited
source: @{0} unfavorited your tweet.
ja_jp: @{0} があなたのツイートをお気に入りから削除しました。

# MessageUploading
source: Uploading ({0} of {1})...
ja_jp: アップロード中 ({0} / {1})...

# MessageVerifyingPinCode
source: Verifying PIN Code...
ja_jp: PINコードを検証中...

# OptionsAccounts
source: Accounts
ja_jp: アカウント

# OptionsAccountsConnectToStreamWhenStart
source: Connect To Stream When Start
ja_jp: 開始時にストリームに接続

# OptionsAccountsLoadFavoritesWhenStart
source: Get Favorites When Start
ja_jp: 開始時にお気に入りを取得

# OptionsAccountsLoadHomeTimelineWhenStart
source: Get Home Timeline When Start
ja_jp: 開始時にホーム タイムラインを取得

# OptionsAccountsLoadMentionsWhenStart
source: Get Mentions When Start
ja_jp: 開始時に@ツイートを取得

# OptionsAccountsLoadMyTweetsWhenStart
source: Get My Tweets When Start
ja_jp: 開始時に自分のツイートを取得

# OptionsBehavior
source: Behavior
ja_jp: 動作

# OptionsBehaviorAutoTweetSave
source: Save Tweet In Specific Folder Automatically When Deleted
ja_jp: ツイートが削除されたとき、指定フォルダに自動で保存する

# OptionsBehaviorImageSaveFolder
source: Image Save Folder:
ja_jp: 画像保存フォルダ:

# OptionsBehaviorImageSaveFolderAsk
source: Asks When Save
ja_jp: 毎回尋ねる

# OptionsBehaviorImageSaveFolderSpecify
source: Specify Folder
ja_jp: フォルダを指定する

# OptionsBehaviorTweetSaveFolder
source: Tweet Save Folder:
ja_jp: ツイート保存フォルダ:

# OptionsBehaviorTweetSaveFolderAsk
source: Asks When Save
ja_jp: 毎回尋ねる

# OptionsBehaviorTweetSaveFolderSpecify
source: Specify Folder
ja_jp: フォルダを指定する

# OptionsGeneral
source: General
ja_jp: 一般

# OptionsGeneralLanguage
source: Language:
ja_jp: 表示言語:

# OptionsView
source: View
ja_jp: 表示

# OptionsViewTextSize
source: Text Size:
ja_jp: テキストサイズ:

# OptionsViewTimelineWidth
source: Timeline Width:
ja_jp: タイムライン幅:

# TimeDay
source: {0}d
ja_jp: {0}日

# TimeHour
source: {0}h
ja_jp: {0}時間

# TimeMinute
source: {0}m
ja_jp: {0}分

# TimeNow
source: Now
ja_jp: 今

# TimeSecond
source: {0}s
ja_jp: {0}秒

# TweetMenuOpenInBrowser
source: _Open In Web Browser
ja_jp: Web ブラウザで開く(_O)

# TweetMenuSaveTweet
source: _Save Tweet
ja_jp: ツイートを保存(_S)

# WindowTitleAbout
source: About Twinkle for Windows
ja_jp: Twinkle for Windows について

# WindowTitleApplicationMessages
source: Application Messages
ja_jp: アプリケーション メッセージ

# WindowTitleLogin
source: Log in
ja_jp: ログイン

# WindowTitleNewTweet
source: New Tweet
ja_jp: 新規ツイート

# WindowTitleOptions
source: Options
ja_jp: オプション
